Os atores Will Smith e Josh Brolin chegaram ao Rio na última quarta-feira.Os dois vieram ao país para divulgar o filme "Homens de Preto 3".
Representantes da Apple e da taiwanesa Proview trocaram acusações ontem durante uma audiência judicial em Xangai, em mais um capítulo da disputa das duas empresas em torno da propriedade da marca iPad na China.A fabricante de telas LCD Proview, que registrou a marca iPad em oito países em 2000, afirma que o acordo que vendeu os direitos para a Apple, em 2006, não incluía a China, por se tratar de uma subsidiária independente da sede. A empresa fundada por Steve Jobs disse que o acerto era universal."A Apple não tem direito de vender iPads sob esse nome. O acordo para venda da marca não é válido sob a lei chinesa", disse Xie Xianghui, advogado da Proview.
O assunto mais comentado na madrugada desta quinta-feira
O rebelde Exército Livre Sírio
O garoto que estava com o jet ski que atropelou uma criança de 3 anos no último sábado
Num mundo que anseia por paz e desenvolvimento sustentável, é altamente perturbadora a atitude beligerante do Irã e, por consequência, de Israel.É imprescindível que os líderes desses dois importantes países negociem imediatamente entre si para a construção de um contexto de confraternização, cooperação mútua e desarmamento. Essa é a única forma de superarem suas divergências e, assim, tranquilizarem seus povos e o mundo.
Com um bracelete em formato de um pinheiro, o paulistano Criolo encerrou na madrugada de ontem o festival Rec-Beat, no Carnaval do Recife, em apresentação para cerca de 20 mil pessoas, que lotaram o Cais da Alfândega e cantaram os hits de "Nó na Orelha", um dos melhores discos de 2011.O adereço, recortado em cartolina verde, foi o protesto visual do rapper contra a ação de reintegração de posse em Pinheirinho, em São José dos Campos
Pesquisadores da USP estavam se preparando para arrumar as malas e encerrar seu trabalho na Lapa do Santo, um sítio arqueológico a 60 km de Belo Horizonte, quando toparam com a gravura estilizada no leito de rocha.Não era exatamente uma Mona Lisa: cabeça em forma de C, mãos com três dedos e um enorme pênis ereto compunham a figura de 30 cm.
O governo quer contratar jornalistas em todos os continentes para abastecer com informações oficiais seus veículos de comunicação.A meta está prevista no plano de trabalho da EBC
A Comissão Europeia prevê que pelo menos nove países do bloco europeu devem cair em recessão neste ano, ante dois no ano passado, conforme projeções divulgadas nesta quinta-feira pelo organismo, que é o braço executivo da UE.As estimativas para 2011 apontam que entre os 27 que compõem a União Europeia dois viram suas economias contraírem nesse período: Grécia
A volta do humorista Tom Cavalcante, que saiu da Record no fim de 2011, à TV Globo está descartadaTom deixou um desafeto no alto escalão da emissora carioca, que faz questão de vetar sua recontratação.A informação é da coluna Outro Canal, assinada por  desta quinta-feira
Imagine ter no smartphone, ao lado de jogos conhecidos como Angry Birds ou Fruit Ninja, um aplicativo que facilite o tratamento de transtornos como fobia social.Essa é a ideia de cientistas que têm pesquisado terapias portáteis para celular como uma maneira de auxiliar os tratamentos convencionais.
Duas entidades que dizem representar grupo de acionistas minoritários do GPA
Não adiantou a Prefeitura do Rio de Janeiro ampliar de 13 mil para 15 mil o total de banheiros públicos no Carnaval, ao menos do ponto de vista feminino.Desde o período pré-Carnaval até terça-feira
apresenta mais de 100 roteiros recomendados para todos os meses do ano. Para o mês de março, o exemplar sugere aos viajantes o equinócio de primavera no hemisfério norte.Além de destinos culturais como Boston, Calle Ocho, na Flórida, e Antígua, na Guatemala, a edição indica os lugares para quem quer apreciar a natureza
A Universidade de São Paulo e pelo Instituto de Educação Superior da Universidade Jiao Tong, em Xangai, na China, que aponta a universidade paulista como a primeira colocada em número de doutorados defendidos entre 682 instituições globais. As informações são da
O retorno do finlandês Kimi Raikkonen ao Circuito da Catalunya devia ser uma das grandes atrações dos últimos dois dias de testes no traçado de Barcelona, mas os problemas mecânicos no carro E20 o impediu de pisar fundo no asfalto de Montmeló.
A defesa civil diz que a cheia do Rio Acre já atinge 64 mil pessoas. A pior enchente já registrada no Estado deixa 44,7 mil pessoas desalojadas e 8,5 mil desabrigadas. Segundo o chefe do Centro Nacional de Gerenciamento de Risco e Desastres da Defesa Civil, Armin Braun, a tendência é a de que a situação piore ainda mais nos próximos dias.
O prejuízo do Vitória no empate por 0 a 0 com o Atlético BA, na noite desta quarta feira, não se resumiu ao resultado da partida. Além de poder cair para a quarta colocação do Campeonato Baiano com o complemento da rodada, o time do técnico Toninho Cerezo já tem dois desfalques certos para a partida do próximo domingo, contra o Serrano, no Barradão.
A cantora Sinead O'Connor confessou, que aos 45 anos, quer posar nua para a Playboy. "Um ensaio para a revista está na lista do que quero fazer agora", disse ela à The Word.
Andressa Urach, dançarina do cantor Latino, resolveu dar uma prévia do que o público vai ver em sua revista Sexy. A loira lançou um ensaio sensual para presentear seus seguidores nas redes sociais.
Quando eu tinha cinco anos vi o diabo em carne e osso. Não era propriamente o malino, o satanás, o fute, mas um homem comum, que nem chamaria minha atenção se não usasse uma capa vermelha e preta, um rabo comprido e chifres na cabeça. Eu acabara de chegar ao Crato, uma cidade do sul cearense, vindo dos Inhamuns, onde as notícias do carnaval eram remotas. Meu pai sintonizava a Rádio Clube de Pernambuco num aparelho Philips   comprado por uma fortuna  , que causou verdadeira revolução entre os
O britânico Alex Rawlings, de 20 anos de idade, fala 11 línguas e pretende aprender outros idiomas.
Subiu para 27 o número de detentos capturados após uma fuga na Cadeia Pública de Itararé, a 351 km de São Paulo, no último domingo. De acordo com informações da Secretaria de Segurança Pública  o último fugitivo foi recapturado na terça feira.
Giuliander Carpes  Direto do Rio de Janeiro
Danielle Sousa  Direto de Milão   Max Mara fez o desfile de abertura do segundo dia da semana da moda de Milão, nesta quinta feira  A apresentação da tradicional grife italiana é sempre uma das mais esperadas e as fashionistas comparecem em peso. Como Max Mara é sinônimo de elegância, as convidadas capricham no visual, de preferência, usando peças da própria grife.
Um dos trunfos de Sebastian Vettel para se transformar no bicampeão mais jovem da história da Fórmula 1 passa por algo que nem sempre pode ser percebido pelos fãs e pela imprensa. Em entrevista publicada nesta quinta feira pelo jornal italiano La Gazzetta dello Sport, o alemão analisou que vence tanto por ser maníaco por detalhes. E ainda afirmou que defender a Ferrari segue sendo um "sonho" em sua carreira.
Após o empate em 3 a 3 contra o Bragantino, o volante Casemiro ligou o sinal de alerta para o setor defensivo do Tricolor ao admitir a infelicidade da zaga nos três gols sofridos na partida de quarta feira.
O corredor etíope Kenenisa Bekele se prepara para os Jogos Olímpicos de Londres com uma motivação especial, já que pode conseguir o terceiro ouro em três Olimpíadas consecutivas, uma façanha inédita para os famosos maratonistas subsaarianos.
O Santa Cruz se deu mal no confronto direto contra o Petrolina e ficou mais longe do G 4 do Campeonato Pernambucano com a derrota por 2 a 1, fora de casa, na noite desta quarta feira. As novas falhas da equipe, principalmente no setor defensivo, trouxeram preocupação ao técnico Zé Teodoro, que pediu aos jogadores uma postura diferente dentro de campo.
Começa hoje e vai até sábado, em São Paulo, o Seminário Internacional sobre a Implementação do Relatório Mundial sobre a Deficiência  mostra que mais de 1 bilhão de pessoas em todo o mundo apresentam algum tipo de deficiência.
A cerca de 28 mil anos luz da Terra, encontra se um dos buracos negros mais assustadores que os astrônomos da Nasa, a agência espacial americana, já descobriram. Ele está no sistema binário IGR J17091 e gera ventos com velocidades de até 32 milhões km/h.
O Brasil vai sediar as comemorações do Dia Mundial do Meio Ambiente, no dia 5 de junho, informa o Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente  O tema deste ano será Economia Verde: Ela te inclui?
O acidente que deixou 50 mortos e quase 700 feridos, em Buenos Aires, esta semana, é o mais grave desde os anos 70 e o terceiro pior da história argentina.
O espanhol Ricky Rubio, do Minessota Timberwolves, faz uma ótima temporada de estreia pela NBA, o que inclui a participação no jogo de calouros do próximo All Star Weekend, em Orlando. Isso não impede que o atleta enfrente trotes comuns aos calouros de quaisquer competições esportivas, informou o jornal espanhol El Pais.
A banda NX Zero fez algumas exigências para o show do Rio Verão Festival, informou o jornal carioca Extra. Os integrantes querem Toddynho na camarim. Além disso, eles pediram vodca e uísque.
O Tribunal de Justiça de São Paulo concedeu no dia 16 de fevereiro uma liminar que obriga o Google a excluir do seu resultado de buscas sites que transmitem, sem autorização, a programação em tempo real da Globo. As informações são do jornal Folha de S.Paulo, que afirma ainda que até a tarde de quarta feira o Google não tinha sido notificado e que o buscador não comenta casos específicos. De acordo com o advogado da Globo, Joseph Abadi, o Google atua como "facilitador de atos ilícitos", pois os
Thiago Alcântara viveu um dia de modelo nesta quarta feira. O meia do Barcelona admitiu ter gostado de participar de uma campanha publicitária para divulgar a nova linha de roupas casuais da Nike, mas evitou comparações com um companheiro de equipe que tem fama de midiático: o zagueiro Gerard Piqué.
Will Smith desembarcou nesta quarta feira no Rio de Janeiro para divulgar o filme Homens de Preto 3 no Brasil. Ao descer do avião, o ator cumprimentou os funcionários do aeroporto.
O Náutico perdeu por 2 a 0 para o Belo Jardim na noite desta quarta feira e viu a sua distância para o líder Salgueiro subir para três pontos no Campeonato Pernambucano. O resultado, apesar de inesperado, foi considerado justo pelo técnico Waldemar Lemos, que destacou o bom desempenho da equipe adversária.
A Universidade Gama Filho está com inscrições abertas até o dia 25 de fevereiro para o curso a distância de gestão em responsabilidade e marketing socioambiental. O curso tem 360 horas de duração e em apenas 20 delas é necessário presença.
Sabrina Bevilacqua  Direto de São Paulo
O presidente da Autoridade Nacional Palestina  Mahmoud Abbas, se reuniu nesta quinta feira no Cairo com o chefe da Junta Militar egípcia, Hussein Tantawi, a quem informou sobre os próximos passos no processo de reconciliação palestina.
Rose Mary de Souza Direto de Campinas
